M11 - Configurando o Django Rest Framework

    Aula 5 - Começanmdo o projeto

        1 - Criamos um repositório do Git
        2 - fizemos a instalação do poetry
            Aqui para poder usar globalmente tivemos que fazer uma configuração ao Path do windows   
                Siga estes passos para adicionar o Poetry ao PATH do Windows:
                    1 - Copie este caminho: C:\Users\frick\AppData\Roaming\Python\Python313\Scripts
                    2 - Abra o menu Iniciar e pesquise por “variáveis de ambiente”.
                    3 - Clique em “Editar variáveis de ambiente do sistema”.
                    4 - Na janela que abrir, clique em “Variáveis de Ambiente…”.
                    5 - Em “Variáveis de usuário”, selecione a variável chamada Path e clique em “Editar…”.
                    6 - Clique em “Novo” e cole o caminho copiado.
                    7 - Feche e reabra o terminal do VS Code.

            Caso não faça ainda é possivel utilizar o poetry com : python -m poetry --version

        3 - iniciamos o poetry no terminal com : poetry init
            e instalamos os pacotes pytest e factory-boy

        4 - Adcionamos Django no poetry com : poetry add django

        5 - tive que criar uma pasta com o __init__.py

        6 - começar projeto com: poetry run django-admin.py startproject bookstore .
            caso não vá verifique a versão poetry se necessário instale novamente

        7 - Criamos um projeto de api
            poetry run django-admin.py startapp api
            e apos isso o migrate
            poetry run python manage.py migrate

        8 - Rodando o servidor
            poetry run python manage.py runserver

        9 - Instalando djangorestframework
            poetry add djangorestframework

            poetry update - para atualizar com novas dependencias o poetry.lock

            em settings.py adcionar 'rest_framework' em INSTALLED_APPS

            por ultimo rodar novamente com poetry run python manage.py runserver para ver se ainda está funcionando.

M12 - Integrando Modelos e Serializers em Django Rest Framework

    Aula 1 - Utilizando Django Serializers para tratar de modelos Django
        o que é o Serializers:
            O Serializers no Django Rest Framework (DRF) é uma ferramenta que facilita a conversão de dados complexos, 
            como objetos de modelos Django, em formatos que podem ser facilmente renderizados em JSON, XML ou outros formatos. 
            Ele também lida com a validação e desserialização de dados recebidos em solicitações HTTP, convertendo-os de volta para objetos Python.

    Aula 2 - Como integrar Django Models e Django Serializers

        Primeiro vamos criar 2 apps novos:
            Order 
            Product

            poetry run python manage.py startapp order
            poetry run python manage.py startapp product
        
        Vamos criar novos diretorios para organizar melhor o projeto:
            Em order criamos a pasta models e um arquivo chamado order.py  e apagamos o models.py que vem na estrutura
            Em product criamos a pasta models e um arquivo chamado product.py  e apagamos o models.py que vem na estrutura

    Aula 3 - Criando Django Models para serem usado com Serializers

        Incluimos os código para os models tanto para order quanto para product e incluimos em product o category tambem
        alem disso ciramos um diretorio novo chamado serializer para cada app com os arquivo py já inclusos
    
    Aula 4 - Migrando Django Models

        declarar/importar os modelos dentro de admin.py de cada app
        from .models import Product, Category
        from .models import Order

        E exportar dentro dos __init__.py de cada app na pasta models

        from .category import Category
        from .product import Product
        from .order import Order

        Após isso declarar os apps dentro do bookstore project (settings.py)
            Em INSTALLED_APPS incluir:
                "order",
                "product",
        
        Executamos o comando poetry run python manage.py makemigrations
        Após executar o comando, devemos ver as migrações sendo criadas para os novos modelos.
        Então executamos o poetry run python manage.py migrate

        Caso ainda tenha o models.py nos apps apagar(já foi feito porem sempre verificar se realmente foi deletado)

    Aula 5 - Criando Serializers em Django Rest Framework

        Instalar dependencia:
            poetry add django-rest-framework

        Criamos os serializers para cada app e declaramos os models dentro de cada serializer.py
        e por fim declaramos os serializers dentro dos __init__.py de cada app na pasta serializers

        from .category_serializer import CategorySerializer
        from .product_serializer import ProductSerializer
        from .order_serializer import OrderSerializer
