Aula 5 - Começanmdo o projeto

    1 - Criamos um repositório do Git
    2 - fizemos a instalação do poetry
        Aqui para poder usar globalmente tivemos que fazer uma configuração ao Path do windows   
            Siga estes passos para adicionar o Poetry ao PATH do Windows:
                1 - Copie este caminho: C:\Users\frick\AppData\Roaming\Python\Python313\Scripts
                2 - Abra o menu Iniciar e pesquise por “variáveis de ambiente”.
                3 - Clique em “Editar variáveis de ambiente do sistema”.
                4 - Na janela que abrir, clique em “Variáveis de Ambiente…”.
                5 - Em “Variáveis de usuário”, selecione a variável chamada Path e clique em “Editar…”.
                6 - Clique em “Novo” e cole o caminho copiado.
                7 - Feche e reabra o terminal do VS Code.

        Caso não faça ainda é possivel utilizar o poetry com : python -m poetry --version

    3 - iniciamos o poetry no terminal com : poetry init
        e instalamos os pacotes pytest e factory-boy

    4 - Adcionamos Django no poetry com : poetry add django

    5 - tive que criar uma pasta com o __init__.py

    6 - começar projeto com: poetry run django-admin.py startproject bookstore .
        caso não vá verifique a versão poetry se necessário instale novamente

    7 - Criamos um projeto de api
        poetry run django-admin.py startapp api
        e apos isso o migrate
        poetry run python manage.py migrate

    8 - Rodando o servidor
        poetry run python manage.py runserver
